วิดีโอวันนี้มีเรื่องอะไรบ้างคะ? มีหลายอย่างเลยนะคะ
ซีนที่ 1: วัฒนธรรม "โมตไตไน" กับประสบการณ์เชิงนิเวศน์ / Mottainai Culture and Eco Experiences
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยังคะ?
ยังค่ะ ไม่ได้ดู
ข่าวเกี่ยวกับวัฒนธรรม "โมตไตไน" ของญี่ปุ่นค่ะ
"โมตไตไน" นี่เหรอคะ?
มีข่าวอะไรบ้างคะ?
ข่าวเกี่ยวกับวัฒนธรรมการให้คุณค่ากับสิ่งของค่ะ
คนญี่ปุ่นให้ความสำคัญกับสิ่งของจริงๆ ค่ะ
ประสบการณ์เชิงนิเวศน์กำลังเป็นที่นิยมในหมู่นักท่องเที่ยวต่างชาติล่ะค่ะ
มีประสบการณ์อะไรบ้างคะ?
มีคาเฟ่ลดขยะอาหารด้วยค่ะ
ไอเดียสุดยอดเลยค่ะ!
ขายขนมที่ใกล้หมดอายุค่ะ
ซื้อได้ในราคาถูกด้วยนะคะ
มีเค้กและขนมปังอร่อยๆ ด้วยค่ะ
ดีจังเลยที่ไม่ทิ้งอาหาร
ยังมีประสบการณ์การซ่อมแซมเครื่องปั้นดินเผาด้วยทองค่ะ
การซ่อมแซมด้วยทองเหรอคะ?
เป็นเทคนิคการซ่อมจานที่แตกค่ะ
ใช้ทองเชื่อมต่อให้สวยงาม
กลายเป็นดีไซน์ใหม่ที่สวยงามเลยค่ะ
ร้านรีไซเคิลก็ได้รับความนิยมเช่นกันค่ะ
ร้านขายเสื้อผ้ามือสองใช่ไหมคะ?
มีเสื้อผ้าและกระเป๋าสวยๆ มากมายค่ะ
ซื้อเสื้อผ้าดีๆ ในราคาถูกได้เลยนะคะ
หลายคนก็นิยมพกขวดน้ำส่วนตัวค่ะ
สามารถเติมน้ำได้ที่สแตนด์ตามถนนนะคะ
ช่วยลดขยะพลาสติกได้ค่ะ
เป็นกิจกรรมที่เป็นมิตรกับโลกจริงๆ ค่ะ
ฉันก็อยากลองประสบการณ์เชิงนิเวศน์บ้างค่ะ
วันนี้จะไปคาเฟ่ลดขยะอาหารกันไหมคะ?
ไปค่ะ อยากไปคาเฟ่นั้นจัง
อยู่ที่ชิบูยะค่ะ
จะจองประสบการณ์ซ่อมแซมด้วยทองด้วยนะคะ
จองผ่านอินเทอร์เน็ตได้เลยค่ะ
จะจองผ่านเน็ตเลยตอนนี้ค่ะ
จองแล้วก็สบายใจดีค่ะ
จะมาเรียนรู้วัฒนธรรมเชิงนิเวศน์ของญี่ปุ่นค่ะ
ขอบคุณที่บอกข่าวให้นะคะ
จะไปสนุกกับวัฒนธรรมเชิงนิเวศน์ของญี่ปุ่นให้เต็มที่ค่ะ
ขอให้มีวันที่ดีๆ นะคะ
ค่ะ ไปแล้วนะคะ
ไปดีมาค่ะ
สามารถดาวน์โหลดสคริปต์วิดีโอวันนี้ได้จากคำอธิบายและคอมเมนต์ยอดนิยม กรุณาแสดงความคิดเห็นก่อนดาวน์โหลดนะคะ
ซีนที่ 2: คาเฟ่ลดขยะอาหาร / Food Waste Reduction Cafe
ขอโทษค่ะ
นี่คือคาเฟ่ลดขยะอาหารใช่ไหมคะ?
ยินดีต้อนรับค่ะ
ใช่ค่ะ เป็นคาเฟ่ลดขยะอาหารค่ะ
มีสินค้าอะไรบ้างคะ?
มีสินค้าที่ใกล้หมดอายุแล้วค่ะ
มีขนมและขนมปังค่ะ
เป็นขนมแสนอร่อยที่เรารวบรวมมาจากซูเปอร์มาร์เก็ตนะคะ
มีขนมแนะนำอะไรบ้างคะ?
คุกกี้ชิ้นนี้แนะนำเลยค่ะ
คุกกี้ชิ้นนี้หมดอายุเมื่อไหร่คะ?
ถึงพรุ่งนี้ค่ะ
เพราะหมดอายุพรุ่งนี้เลยลดราคาไว้ค่ะ
ใช่ค่ะ ลดเหลือครึ่งราคา 200 เยนค่ะ
ครึ่งราคาเนี่ยถูกมากเลยค่ะ
รสชาติอร่อยมากเลยค่ะ
ขอซื้อคุกกี้ 2 กล่องนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
มีช็อกโกแลตด้วยไหมคะ?
มีค่ะ เป็นช็อกโกแลตพรีเมียมด้วยค่ะ
ช็อกโกแลตนี้หมดอายุเมื่อไหร่คะ?
ถึงมะรืนนี้ค่ะ
ช็อกโกแลตราคาเท่าไหร่คะ?
ลด 70% เหลือ 150 เยนค่ะ
150 เยนเหรอคะ
ถูกมากเลยค่ะ
ขายแทนที่จะทิ้ง เลยเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมด้วยค่ะ
ขอซื้อช็อกโกแลต 2 ชิ้นด้วยค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ขอดูส่วนขนมปังด้วยนะคะ
มีขนมปังแผ่นที่อบเมื่อเช้านี้ด้วยค่ะ
รูปทรงดูไม่ค่อยสวยเลยค่ะ
ใช่ค่ะ เพราะรูปทรงไม่สวยเลยลดราคาค่ะ
ขอซื้อขนมปังแผ่น 1 ถุงค่ะ ขนมปังแผ่นราคา 100 เยนใช่ไหมคะ
ขอคิดเงินทั้งหมดด้วยค่ะ
คุกกี้ ช็อกโกแลต และขนมปัง รวมเป็น 800 เยนค่ะ
จะจ่ายด้วยแบงค์พัน 1 ใบนะคะ รับเงิน 1,000 เยนค่ะ
เงินทอน 200 เยนค่ะ
จะใส่ถุงผ้าให้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
เงินทอน 200 เยนค่ะ
ขอบคุณที่ช่วยลดขยะอาหารนะคะ
กินอร่อยแล้วก็ช่วยสิ่งแวดล้อมด้วยค่ะ
ยินดีต้อนรับอีกนะคะ
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะคะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งล่วงหน้า
ฉากที่ 3: กิจกรรมซ่อมถ้วยด้วยทอง / กิจกรรมเวิร์กช็อปซ่อมถ้วยด้วยทอง
ขอโทษค่ะ
มาถึงเวิร์กช็อปซ่อมถ้วยด้วยทองแล้วค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญนั่งที่นี่ค่ะ
อยากซ่อมถ้วยชาที่แตกให้สวยงามค่ะ
ได้ค่ะ สามารถซ่อมให้สวยงามด้วยวิธีซ่อมถ้วยด้วยทองค่ะ
เป็นครั้งแรกเลยกังวลนิดหน่อยค่ะ
ช่างจะสอนอย่างละเอียดค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยค่ะ
ขั้นแรกนำชิ้นส่วนที่แตกมาต่อกันค่ะ
จะประกอบชิ้นส่วนบนโต๊ะทำงานค่ะ
จะใช้ยางรักธรรมชาติพิเศษค่ะ
ใช้ยางรักติดชิ้นส่วนเหรอคะ?
ใช้น้ำยาฉลุลงไปติดนะครับ
ทาโดยใช้พู่กันครับ
กรุณาทาให้ทั่วช่องว่างด้วยนะครับ
ทาให้เรียบร้อยสวยงามตามช่องว่างเลยครับ
ต่อไปจะใช้กระดาษทรายขัดผิวให้เรียบครับ
ขัดเบาๆ ด้วยกระดาษทรายนะครับ
ผิวเรียบเนียนขึ้นแล้วนะครับ
เส้นเชื่อมต่อปรากฏขึ้นแล้วครับ
สุดท้ายจะโรยผงทองแท้ลงไปครับ
โรยผงทองลงไปนะครับ
ใช้พู่กันโรยผงทองเบาๆ ด้วยครับ
อ๊ะ เส้นสีทองสวยงามปรากฏขึ้นแล้ว
งานซ่อมทองสวยงามมากเลยนะครับ
รอยแตกกลายเป็นงานศิลปะไปแล้ว
นี่คือวัฒนธรรมมตตาอย่างของญี่ปุ่นครับ
สื่อถึงจิตใจที่รักและหวงแหนสิ่งของนะครับ
ชามที่ซ่อมแล้วสามารถนำกลับบ้านได้เลยนะครับ
วันนี้สามารถนำกลับบ้านได้เลยไหมครับ
ได้ครับ จะใส่กล่องพิเศษให้ครับ
ต้องใช้เวลากี่วันถึงจะแห้งครับ
ต้องใช้เวลาหลายวันถึงจะแห้งสนิทครับ
จะนำกลับไปตากให้แห้งอย่างดีที่บ้านครับ
ห้ามใช้ไมโครเวฟหรือเครื่องล้างจานนะครับ
ครับ จะล้างด้วยมืออย่างเบามือ
กรุณาใช้ชามที่ซ่อมด้วยมือของคุณเองอย่างทะนุถนอมนะครับ
ประทับใจมากกับประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยมครั้งนี้
ดีใจที่คุณชอบครับ ผมก็ดีใจเช่นกัน
ขอบคุณที่สอนอย่างละเอียดนะครับ
ขอบคุณมากครับ
ตอนที่ 4: พื้นฐานการเลือกซื้อเสื้อผ้ามือสอง
ขอโทษค่ะ
กำลังมองหาเสื้อผ้ามือสองสวยๆ อยู่ครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ชั้น 2 เป็นโซนเสื้อผ้ามือสองผู้หญิงครับ
ขึ้นบันไดไปชั้น 2 กันครับ
ลิฟต์ก็มีอยู่ด้านในนะครับ
มีเสื้อผ้าจำนวนมากเลยนะครับ
เสื้อผ้าของแบรนด์ก็มีเยอะครับ
อยากได้เดรสหน่อยครับ
เดรสอยู่ที่ราวนี้ครับ
เดรสสีฟ้านี้ดูน่ารักจังครับ
เสื้อตัวนี้สภาพดีมากเกือบเหมือนใหม่เลยครับ
สภาพดีมากเลยครับ
ไม่มีรอยขีดข่วนหรือรอยเปื้อนเลยครับ
ขนาด M ใช่ไหมครับ
ครับ ขนาด M ครับ
สามารถลองใส่ที่ห้องลองได้ไหมครับ
ได้ครับ เชิญลองได้ที่ห้องลองนี้ครับ
ถอดรองเท้าแล้วเข้าไปครับ
มีกระจกให้ดูเต็มตัวด้วยครับ
เป็นอย่างไรบ้างครับ
ขนาดพอดีเลยครับ
เหมาะกับคุณมากเลยค่ะ
ราคาเท่าไหร่คะ
ครึ่งหนึ่งของราคาปกติคือ 2,500 เยนค่ะ
2,500 เยนถือว่าคุ้มมากเลยค่ะ
ที่นี่เป็นร้านรีไซเคิลเลยซื้อของถูกได้ค่ะ
อยากหาแจ็กเก็ตใส่ด้วยค่ะ
มีแจ็กเก็ตสีดำอยู่ที่นี่ค่ะ
เนื้อผ้าดูดีมากเลยค่ะ
แจ็กเก็ตยี่ห้อดังนะคะ
แจ็กเก็ตราคาเท่าไหร่คะ
แจ็กเก็ตราคา 3,000 เยนค่ะ
ขอซื้อชุดเดรสกับแจ็กเก็ตค่ะ
รวมทั้งหมด 5,500 เยนค่ะ
ถ้าฉันแสดงพาสปอร์ตจะได้รับการยกเว้นภาษีไหมคะ
ได้ค่ะ ถ้าแสดงพาสปอร์ตก็จะได้รับการยกเว้นภาษีค่ะ
ฉันจะแสดงพาสปอร์ตให้ดูค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ลดราคาให้เหลือ 5,000 เยนค่ะ
ฉันจะจ่ายด้วยบัตรเครดิตค่ะ
ขอรับบัตรไว้ก่อนนะคะ
ชำระเงินเสร็จเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ยินดีต้อนรับอีกนะคะ
ฉากที่ 5: วิธีเลือกขวดน้ำส่วนตัว / How to Choose a Reusable Bottle
ขอโทษค่ะ
ฉันกำลังมองหาขวดน้ำส่วนตัวค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
มีขวดสแตนเลสอยู่ที่นี่ค่ะ
ใช้ซ้ำได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
ใช้ซ้ำได้หลายครั้งค่ะ
ใส่น้ำเย็นได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
ใส่น้ำเย็นได้ค่ะ
ใส่ชาร้อนได้ด้วยไหมคะ
มีฟังก์ชันรักษาความร้อนค่ะ
ใส่ชาร้อนได้ค่ะ
ความจุเท่าไหร่คะ
บรรจุได้ 500 มิลลิลิตรค่ะ
ขนาดกำลังดีเลยค่ะ
เบาและดีมากเลยค่ะ
มีสีอะไรบ้างคะ
มีสีขาว สีดำ และสีชมพูค่ะ
ขอดูขวดสีขาวหน่อยค่ะ
ได้ค่ะ
ขวดสีขาวอยู่ที่นี่ค่ะ
ดีไซน์เรียบง่ายและสวยมากเลยค่ะ
ล้างง่ายด้วยค่ะ
ต้องถอดฝาออกแล้วล้างไหมคะ
ได้ค่ะ
กรุณาถอดฝาออกแล้วล้างค่ะ
เติมน้ำในเมืองได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
มีจุดเติมน้ำฟรีค่ะ
ช่วยลดการใช้ขวดพลาสติกได้นะคะ
ช่วยลดขยะพลาสติกได้ค่ะ
ราคาเท่าไหร่คะ
รวมภาษีแล้ว 2,200 เยนค่ะ
ฉันจะซื้อขวดสีขาวนี้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ใส่กล่องให้ได้ไหมคะ
จะใส่กล่องแล้วมัดริบบิ้นให้ค่ะ
ขอให้ห่อเป็นของขวัญด้วยนะคะ
ได้ค่ะ
จะห่อให้สวยงามค่ะ
ชำระด้วยบัตรเครดิตค่ะ
กรุณาแตะบัตรที่เครื่องนี้ค่ะ
ได้ค่ะ
แตะบัตรให้ค่ะ
นี่ใบเสร็จและบัตรคืนค่ะ
จะใส่ขวดน้ำส่วนตัวของคุณลงถุงให้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณมากที่อธิบายอย่างละเอียดนะคะ
ขอบคุณมากครับ
ฉากที่ 6: ข่าวใหม่เรื่องการลดภาษีอาหารในญี่ปุ่น
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยังคะ?
ยังค่ะ ไม่ได้ดู
นี่คือข่าวเกี่ยวกับการลดภาษีอาหารในญี่ปุ่น
ลดภาษีอาหารเหรอคะ
มีข่าวอะไรบ้างคะ?
ภาษีอาหารจะถูกลงนะคะ
ภาษีถูกลงก็ดีใจจังเลยค่ะ
ภาษีอาหารและเครื่องดื่มจะลดเหลือ 1% ค่ะ
1% เหรอคะ
ถูกมากเลยนะคะ
ของถูกลงช่วยได้เยอะเลยค่ะ
ชาวต่างชาติก็ซื้อของถูกลงได้ไหมคะ
ใช่ค่ะ ทุกคนสามารถซื้อของถูกลงได้
ตั้งตารอที่จะไปช้อปปิ้งที่ซูเปอร์มาร์เก็ตเลยค่ะ
อาหารประหยัดกำลังเป็นที่นิยมด้วยนะคะ
อาหารประหยัดคืออะไรเหรอคะ
ก็คืออาหารที่อร่อยแต่อย่างถูกค่ะ
มีอาหารอะไรบ้างเหรอคะ
ข้าวกล่องในซูเปอร์ตอนเย็นจะถูกค่ะ
พอตกเย็นก็จะถูกลง มีสติกเกอร์ลดราคาติดอยู่ด้วยนะคะ
สามารถซื้อข้าวกล่องลดครึ่งราคาได้เลยค่ะ
กับข้าวในห้างสรรพสินค้าชั้นใต้ดินก็ถูกด้วยค่ะ
มีร้านอร่อยเยอะแยะเลยนะคะ
โคร็อกเกต์ในย่านการค้าก็อร่อยด้วยค่ะ
ซื้อได้ 1 ชิ้น 100 เยนไหมคะ
ใช่ค่ะ ซื้อได้ 1 ชิ้น 100 เยน
จะไปหาร้านอาหารที่อร่อยแต่อย่างถูกกันค่ะ
ไปกินอาหารราคาประหยัดด้วยกันเถอะค่ะ
คืนนี้จะไปซูเปอร์ไหมคะ
ไปค่ะ ไปซูเปอร์กันตอน 19.00 น. เลยนะ
จะไปหาข้าวกล่องลดครึ่งราคากันค่ะ
จะซื้อซูชิลดราคาด้วยนะ
เจอกันที่โรงแรมตอน 19.00 น. นะคะ
เลือกซูชิที่อร่อย ๆ กันเถอะค่ะ
ขอบคุณที่บอกข่าวให้นะคะ
ไปช้อปปิ้งให้คุ้มกันนะคะ
ค่ะ ตั้งตารอเลยค่ะ
งั้นไว้เจอกันใหม่นะคะ
ฉากที่ 7: วิธีดูสติกเกอร์ลดราคา
ขอโทษค่ะ
มุมข้าวกล่องอยู่ที่ไหนคะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
อยู่ด้านในทางขวามือค่ะ
มีข้าวกล่องวางเรียงกันเยอะเลยนะคะ
ตอนนี้ 19.00 น. แล้วก็จะติดสติกเกอร์ลดราคาแล้วค่ะ
อ๊ะ ติดสติกเกอร์แล้วค่ะ
ได้ค่ะ
สติกเกอร์สีเหลืองลดราคา 30% ค่ะ
ลด 30% ใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ
ซื้อได้ในราคาที่ลด 30% ค่ะ
สติกเกอร์สีแดงคืออะไรเหรอคะ
สติกเกอร์สีแดงลดครึ่งราคาค่ะ
ลด 50% ใช่ไหมคะ
เยี่ยมเลยค่ะ
ข้าวกล่องทงคัตสึนี้ลดครึ่งราคาค่ะ
ราคาปกติเท่าไหร่คะ
ราคาปกติ 600 เยนค่ะ
ลดครึ่งราคาเหลือ 300 เยนใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ
สามารถซื้อได้ในราคา 300 เยนค่ะ
มีข้าวกล่องมากุโระบento ด้วยไหมคะ
ได้ค่ะ
ข้าวกล่องมากุโระก็ติดสติกเกอร์ลดครึ่งราคาค่ะ
มีปลาแซลมอนและเทมปุระอยู่ในนั้นค่ะ
ข้าวกล่องหรูหราจริงๆ ค่ะ
ฉันจะซื้อข้าวกล่องทงคัตสึกับข้าวกล่องมากุโระค่ะ
2 กล่องรวมเป็น 600 เยนใช่ไหมคะ
น้ำชาก็ลดราคาด้วยไหมคะ
น้ำชาลดราคา 20% ค่ะ
ฉันจะซื้อน้ำชา 1 ขวดด้วยค่ะ
น้ำชาราคา 80 เยนค่ะ
ขอคิดเงินทั้งหมดด้วยค่ะ
ข้าวกล่อง 2 กล่องกับน้ำชารวมเป็น 680 เยนค่ะ
ฉันจะจ่ายแบงค์พัน 1 ใบนะคะ
รับเงิน 1,000 เยนค่ะ
เงินทอน 320 เยนค่ะ
รับใบเสร็จและเงินทอนค่ะ
ใส่ตะเกียบให้ 2 คู่นะคะ
ช่วยใส่ตะเกียบให้ด้วย ขอบคุณมากค่ะ
อุ่นในไมโครเวฟแล้วรับประทานจะอร่อยค่ะ
จะอุ่นในไมโครเวฟที่ห้องพักโรงแรมค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ยินดีต้อนรับอีกนะคะ
ฉากที่ 8: อาหารกับข้าวยอดนิยมในชั้นใต้ดินห้างสรรพสินค้า
ขอโทษค่ะ
มาซื้ออาหารกับข้าวยอดนิยมกันค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่ชั้นใต้ดินห้างสรรพสินค้าค่ะ
อาหารกับข้าวยอดนิยมคืออะไรคะ
กุ้งผัดพริกเผ็ดนี้ได้รับความนิยมมากค่ะ
กุ้งผัดพริกใช่ไหมคะ
ดูน่าอร่อยมากเลยค่ะ
มีกุ้งตัวใหญ่เนื้อเด้งอยู่ในนั้นค่ะ
สามารถซื้อตามน้ำหนักได้ไหมคะ
ได้ค่ะ สามารถซื้อได้ตามน้ำหนักครั้งละ 100 กรัม
100 กรัมราคาเท่าไหร่คะ
100 กรัมราคา 400 เยนค่ะ
ขอ 200 กรัมนะคะ
200 กรัมใช่ไหมคะ
จะใส่ถุงเฉพาะให้ค่ะ
มีสลัดมันฝรั่งด้วยไหมคะ
มีค่ะ มีสลัดมันฝรั่งทำเองค่ะ
ขอสลัดมันฝรั่ง 100 กรัมด้วยค่ะ
สลัดมันฝรั่งราคา 100 กรัมละ 200 เยนค่ะ
ช่วยใส่ถุงใสโปร่งแสงให้หน่อยได้ไหมคะ
จะใส่ถุงใสโปร่งแสงเฉพาะให้ค่ะ
จะเอากลับบ้านค่ะ
ได้ค่ะ จะใส่ถุงสำหรับนำกลับให้
ควรจะกินให้หมดภายในวันนี้ดีไหมคะ
กรุณากินให้หมดภายในวันนี้นะคะ
จะกินเป็นอาหารว่างในห้องพักโรงแรมค่ะ
จะแนบเจลเย็นให้ไหมคะ
ขอเจลเย็นด้วยค่ะ
จะใส่เจลเย็นฟรีให้หนึ่งชิ้นนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
ช่วยได้มากเลยค่ะ
รวมทั้งหมด 1,000 เยนค่ะ
สามารถชำระด้วยบัตรเครดิตได้ไหมคะ
ได้ค่ะ สามารถใช้บัตรเครดิตได้
จะจ่ายแบบแตะบัตรค่ะ
กรุณาแตะบัตรที่เครื่องนี้ค่ะ
แตะแล้วค่ะ
การชำระเงินเสร็จสมบูรณ์แล้วค่ะ
จะส่งถุงกับกับข้าวให้ค่ะ
ขอบคุณที่ห่อของให้อย่างประณีตค่ะ
ขอให้ทานกับข้าวแสนอร่อยให้อร่อยนะคะ
ขอบคุณมากครับ
ยินดีต้อนรับอีกนะคะ
ฉากที่ 9: การซื้อโคร็อกเกต์และเมนจิคัตสึ / ซื้อโคร็อกเกต์และเมนจิคัตสึ
ขอโทษค่ะ
ขอซื้อโคร็อกเกต์ได้ไหมคะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
มีโคร็อกเกต์อร่อยๆ ค่ะ
ทอดสดๆ เลยหรือเปล่าคะ
ใช่ค่ะ เพิ่งทอดเสร็จสดๆ เลย
อยากกินโคร็อกเกต์ร้อนๆ ค่ะ
จะส่งโคร็อกเกต์ร้อนๆ ให้ค่ะ
ราคาชิ้นละเท่าไหร่คะ
ชิ้นละ 120 เยนค่ะ
ขอซื้อ 2 ชิ้นค่ะ
2 ชิ้น 240 เยนค่ะ มีเมนจิคัตสึด้วยไหมคะ
มีค่ะ มีเมนจิคัตสึเนื้อวัวด้วย
เมนจิคัตสึราคาเท่าไหร่คะ
เมนจิคัตสึชิ้นละ 180 เยนค่ะ
ขอเมนจิคัตสึ 1 ชิ้นด้วยค่ะ
รวมทั้งหมด 420 เยนค่ะ
ช่วยใส่ถุงกระดาษให้หน่อยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ จะใส่ถุงกระดาษให้
สามารถกินที่นี่เลยได้ไหมคะ
สามารถนั่งกินที่ม้านั่งหน้าร้านได้ค่ะ
จะกินที่ม้านั่งค่ะ
จะราดซอสไหมคะ
ขอราดซอสด้วยค่ะ
ราดซอสพิเศษให้แล้วค่ะ
กรอบนอกนุ่มใน อร่อยมากๆ ค่ะ
โคร็อกเกต์ทำมือจากร้านขายเนื้อค่ะ
ด้านในมันฝรั่งนุ่มฟูมากค่ะ
ที่เพิ่งทำเสร็จใหม่ๆ อร่อยจริงๆ ค่ะ
จะจ่ายด้วยเหรียญ 500 เยนค่ะ
จะรับเงินจากคุณ 500 เยนค่ะ
เงินทอน 80 เยนค่ะ
รับเงินทอนเรียบร้อยแล้วค่ะ
ถังขยะอยู่ข้างๆ ม้านั่งนะคะ
จะทิ้งถุงกระดาษในถังขยะนะคะ
ขอให้สนุกกับการเดินทานอาหารนะคะ
ขอบคุณสำหรับโครเก้ต์อร่อยๆ นะคะ
ขอบคุณมากครับ
ขอเชิญมาอีกนะคะ
ฉากที่ 10: ความแตกต่างของอัตราภาษี / Difference in Tax Rates: Eat-in vs. Takeout
ขอโทษค่ะ
จะซื้อข้าวปั้นและลาเต้ค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
จะทำการคิดเงินให้ค่ะ
จะทานที่พื้นที่รับประทานในร้านค่ะ
ใช้บริการรับประทานในร้านใช่ไหมคะ
ภาษีจะเปลี่ยนไหมคะ
ใช่ค่ะ
การรับประทานในร้านจะเสียภาษี 10% ค่ะ
ถ้าห่อกลับบ้านจะเท่าไหร่คะ
การห่อกลับบ้านจะเสียภาษีลดพิเศษ 8% ค่ะ
ภาษีต่างกัน 2% นะคะ
ใช่ค่ะ
เมื่อทานในร้านจะเสียภาษี 10% ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะทานในร้านค่ะ
งั้นจะคิดภาษี 10% นะคะ
รวมเป็นเงินทั้งหมด 550 เยนค่ะ
จะจ่ายด้วยบัตร IC ค่ะ
กรุณาแตะที่นี่ค่ะ
การชำระเงินเสร็จสมบูรณ์แล้วค่ะ
ขอให้อุ่นข้าวปั้นให้หน่อยได้ไหมคะ
ใช่ค่ะ
จะอุ่นในไมโครเวฟให้ค่ะ
อยากทานข้าวปั้นอุ่นๆ ค่ะ
อุ่นข้าวปั้นในไมโครเวฟ 15 วินาทีค่ะ
จะขอแก้วลาเต้ค่ะ
ใช่ค่ะ
นี่ค่ะ แก้วขนาด L ค่ะ
กรุณากดปุ่มลาเต้ที่เครื่องทำกาแฟค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะได้ลาเต้อร่อยๆ ค่ะ
ที่พื้นที่รับประทานในร้านมีเต้ารับไฟฟ้าด้วยค่ะ
เชิญนั่งที่ที่ชอบได้เลยค่ะ
มีเต้ารับไฟฟ้าช่วยได้เยอะเลยค่ะ
สามารถใช้ Wi-Fi ฟรีได้ด้วยนะคะ
จะนั่งทานช้าๆ ค่ะ
กรุณาทิ้งขยะในถังขยะข้างๆ พื้นที่รับประทานในร้านนะคะ
เชิญใช้เวลาอย่างสบายๆ ค่ะ
ขอบคุณที่อธิบายอย่างละเอียดค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ฉากที่ 11: ความนิยมของคอนเสิร์ต Visual Kei / The Popularity of Visual Kei Live Performances
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยังคะ?
ยังค่ะ ไม่ได้ดู
ข่าวเกี่ยวกับดนตรี Visual Kei ค่ะ
Visual Kei ใช่ไหมคะ
มีข่าวอะไรบ้างคะ?
คอนเสิร์ตได้รับความนิยมอย่างมากในหมู่ชาวต่างชาติค่ะ
ชุดและเมคอัพที่อลังการจริงๆ ค่ะ
ใช่ค่ะ ได้รับความนิยมมากทั่วโลกเลยค่ะ
สามารถดูคอนเสิร์ตได้ที่ไหนบ้างคะ
จะไปดูที่ไลฟ์เฮาส์ในชินจูกุ
ที่ชินจูกุมีไลฟ์เฮาส์เยอะมากเลยนะ
มีคนเข้าร่วมทัวร์คอนเสิร์ตเยอะทีเดียว
แฟนคลับที่คลั่งไคล้ก็มาเยอะนะ
ซื้อตั๋วได้ทางออนไลน์นะ
จองจากต่างประเทศก็ได้นะ
สินค้าก็ได้รับความนิยมมาก
เสื้อยืดกับผ้าเช็ดตัวขายดีจริงๆ
ถ่ายรูปกับสมาชิกได้ด้วยนะ
ก็คืองานถ่ายรูปที่เรียกว่า 'เชคิไค' นั่นแหละ
สำหรับแฟนๆ แล้วมันเป็นความทรงจำที่ยอดเยี่ยมที่สุด
ดนตรีกับแฟชั่นนี่มันน่าสนใจจริงๆ
คืนนี้จะไปไลฟ์เฮาส์
มีตั๋วแล้วหรือยัง
มีแล้ว จองทางเน็ตไว้แล้ว
บอกชื่อที่เคาน์เตอร์ด้วยนะ เตรียมเงินเครื่องดื่มด้วย
เตรียมเงินสด 600 เยนไว้ด้วยนะ
จะฝากของในตู้ล็อกเกอร์
ถ้าลดขนาดสัมภาระได้ก็ดีนะ
จะใส่เสื้อผ้าที่สะดวกต่อการเคลื่อนไหวไป
ขอให้สนุกไปกับคนรอบข้างด้วยนะ
จะเลียนแบบการปรบมือและการโบกมือ
คืนนี้จะเป็นคืนที่สุดยอดแน่ๆ
จะเช็คตำแหน่งไลฟ์เฮาส์จากแผนที่
เดินจากทางออกตะวันออกของสถานีใช้เวลา 5 นาที
จากทางออกตะวันออก 5 นาทีใช่ไหม
ดีจังที่เป็นที่ที่หาง่าย
ขอบคุณที่บอกข่าวให้นะคะ
ไปสนุกกับคอนเสิร์ตนะ
ไปละ
ไปดีมาดีนะคะ
ฉากที่ 12: วิธีรับตั๋วที่จองไว้
ขอโทษค่ะ
อยากรับตั๋วที่จองไว้ค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ขอทราบชื่อด้วยค่ะ
ดิฉันชื่อมาเรียค่ะ
มาเรียค่ะ
ขอดูบัตรประจำตัวด้วยค่ะ
ฉันจะแสดงพาสปอร์ตให้ดูค่ะ
ยืนยันพาสปอร์ตเรียบร้อยแล้วค่ะ
จะให้ดูหมายเลขการจองทางเน็ตด้วยค่ะ
ขอดูหน้าจอหมายเลขการจองด้วยค่ะ
นี่คือหน้าจอการจองในมือถือค่ะ
ยืนยันเรียบร้อยแล้วค่ะ
จะมอบตั๋วให้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ต่อไปกรุณาจ่ายค่าดื่ม 1 แก้วค่ะ
ค่าดื่มเท่าไหร่คะ
ค่าดื่ม 600 เยนค่ะ
จะจ่ายเป็นเงินสด 600 เยนค่ะ
รับเงิน 600 เยนค่ะ
จะมอบตั๋วเครื่องดื่มให้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
กรุณาแลกเครื่องดื่มที่เคาน์เตอร์บาร์ค่ะ
สามารถเข้าใหม่ได้ไหมคะ
ไม่สามารถเข้ามาใหม่ได้
กรุณาอย่าออกไปข้างนอกนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
เราจะอยู่ข้างในตลอดนะ
กรุณาเก็บสัมภาระขนาดใหญ่ไว้ในล็อกเกอร์
ล็อกเกอร์อยู่ที่ไหนคะ
อยู่ด้านซ้ายของทางเข้าหอประชุมค่ะ
ล็อกเกอร์แบบหยอดเหรียญ 300 เยนใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ
กรุณาใช้เหรียญ 100 เยน 3 เหรียญนะคะ
ฝากสัมภาระแล้วเข้าไปในหอประชุมกันเถอะ
การแสดงจะเริ่มเวลา 18:00 น. ค่ะ
เริ่มแสดงเวลา 18:00 น. ใช่ไหมคะ
กรุณาเข้าไปตามลำดับหมายเลขที่จัดไว้
กรุณาฟังประกาศเรียกหมายเลขด้วยค่ะ
ขอบคุณมากที่อธิบายอย่างละเอียดนะคะ
ขอให้สนุกกับการแสดงคอนเสิร์ตนะคะ
ฉากที่ 13: วิธีซื้อสินค้าจากคอนเสิร์ต / วิธีซื้อสินค้าจากคอนเสิร์ต
ขอโทษค่ะ
ฉันอยากซื้อสินค้าจากคอนเสิร์ต
ยินดีต้อนรับค่ะ
กรุณาต่อแถวที่นี่ค่ะ
ฉันอยากได้เสื้อยืดกับผ้าพันคอ
กรุณากรอกใบสั่งซื้อด้วยค่ะ
ฉันจะทำเครื่องหมายในใบสั่งนะ
กรุณาเขียนด้วยปากกาด้วยค่ะ
เสื้อยืดมีขนาดอะไรบ้างคะ
มีขนาด S, M และ L ค่ะ
ขอเสื้อยืดขนาด M 1 ตัวค่ะ
เสื้อยืดสีดำขนาด M ใช่ไหมคะ
ขอผ้าพันคออีก 1 ผืนค่ะ
ผ้าพันคอที่มีโลโก้สีแดงใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ขอผ้าพันคอที่มีโลโก้สีแดงด้วยค่ะ
มีกุญแจอะคริลิกแบบลิมิเต็ดด้วยไหมคะ
มีค่ะ กุญแจอะคริลิกยังมีเหลืออยู่ค่ะ
ฉันจะเพิ่มกุญแจอะคริลิกอีก 2 อันนะ
กุญแจอะคริลิก 2 อันใช่ไหมคะ
รบกวนบอกยอดรวมให้หน่อยค่ะ
เสื้อยืดราคา 3500 เยนค่ะ
ผ้าพันคอราคา 2000 เยนค่ะ
กุญแจอะคริลิก 2 อัน รวมเป็น 1600 เยนค่ะ
รวมทั้งหมด 7100 เยนใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ รวมทั้งหมด 7100 เยนค่ะ
สามารถใช้บัตรเครดิตได้ไหมคะ
ได้ค่ะ สามารถใช้บัตรได้ค่ะ
ฉันจะแตะบัตรที่เครื่องนะคะ
การชำระเงินด้วยการแตะบัตรเสร็จสมบูรณ์แล้วค่ะ
จะส่งสินค้าให้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
กรุณาตรวจสอบจำนวนด้วยค่ะ
จะใส่ถุงให้ค่ะ
ฉันจะใส่เสื้อยืดตัวนี้แล้วดูคอนเสิร์ต
มีที่เปลี่ยนเสื้อยืดไหมคะ
มีพื้นที่เปลี่ยนเสื้อผ้าทางด้านขวาของล็อบบี้ค่ะ
ฉันจะเปลี่ยนเสื้อแล้วดูคอนเสิร์ตนะ
ขอบคุณมากที่ให้คำแนะนำอย่างละเอียดค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ฉากที่ 14: วิธีแลกบัตรเครื่องดื่ม / Drink Ticket Exchange Lesson
ขอโทษค่ะ
ฉันอยากแลกเครื่องดื่มด้วยบัตรเครื่องดื่มค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ขอรับบัตรของคุณก่อนนะคะ
นี่ค่ะ บัตรเครื่องดื่ม
ขอบคุณมากค่ะ
กรุณาเลือกเครื่องดื่มจากเมนูค่ะ
มีเครื่องดื่มอะไรบ้างคะ
มีเบียร์สดและเครื่องดื่มไม่มีแอลกอฮอล์ค่ะ
ขอชาอูหลงได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
สามารถให้ชาอูหลงเย็นได้ค่ะ
มีน้ำส้มคั้นด้วยไหมคะ
ได้ค่ะ
มีน้ำส้มคั้น 100% ด้วยค่ะ
ขอน้ำส้มคั้นหน่อยค่ะ
น้ำส้มคั้นใช่ไหมคะ
ใส่น้ำแข็งในแก้วไหมคะ
ได้ค่ะ
ใส่น้ำแข็งเย็นๆ ค่ะ
ขอน้ำแข็งน้อยหน่อยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
จะเตรียมน้ำแข็งให้น้อยนะคะ
ใส่ในแก้วพลาสติกค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
นี่ค่ะ น้ำส้มคั้นของคุณ
รับน้ำส้มคั้นแล้วค่ะ
เป็นแก้วพลาสติกนะคะ
กรุณาหยิบหลอดจากที่วางด้านข้างด้วยค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
สามารถนำเข้าไปในห้องได้นะคะ
ดื่มได้ระหว่างชมคอนเสิร์ตเลยค่ะ
ระวังอย่าให้หกนะคะ
แก้วที่ดื่มเสร็จแล้วต้องทำยังไงคะ
กรุณาทิ้งที่ถังขยะใกล้ทางออกค่ะ
สามารถสั่งเครื่องดื่มแอลกอฮอล์เพิ่มได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
แก้วที่สองสามารถสั่งได้ในราคาเงินสด 600 เยนค่ะ
ซื้อด้วยเงินสดได้สะดวกจริงๆ ค่ะ
ถ้ากระหายน้ำก็กลับมาอีกนะคะ
จะทิ้งที่กล่องรับแก้วใกล้ทางออกค่ะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือค่ะ
เย็นและอร่อยมากเลยค่ะ
ขอให้สนุกกับคอนเสิร์ตอย่างเต็มที่นะคะ
ขอบคุณที่สอนอย่างละเอียดนะครับ
ขอบคุณมากครับ
ฉากที่ 15: วิธีซื้อตั๋วเชคิ / How to Purchase Cheki Tickets
ขอโทษค่ะ
ฉันอยากซื้อตั๋วเชคิค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ต้องการตั๋วเชคิของสมาชิกคนไหนคะ
ขอตั๋วเชคิของคุณทากะนักร้องนำค่ะ
ตั๋วถ่ายรูปกับคุณทากะใช่ไหมคะ
ราคาเท่าไหร่ต่อใบคะ
ใบละ 2000 เยนค่ะ
ซื้อ 2 ใบได้ไหมคะ
ได้ค่ะ ท่านละไม่เกิน 2 ใบนะคะ
ซื้อ 2 ใบค่ะ
รวมเป็น 4000 เยนค่ะ
จ่ายเงินสด 4000 เยนค่ะ
รับเงิน 4000 เยนค่ะ
นี่ค่ะ ตั๋วเชคิ 2 ใบ
ขอบคุณมากค่ะ
กรุณาต่อแถวรอถ่ายรูปค่ะ
เชิญต่อแถวที่ท้ายแถวนะคะ
เดี๋ยวก็ถึงคิวคุณแล้วค่ะ
เมื่อถึงคิว กรุณาส่งบัตรถ่ายรูปให้ช่างภาพด้วยนะคะ เข้าใจแล้วค่ะ
คิดท่าทางที่อยากทำไว้ล่วงหน้าดีกว่านะคะ
อยากถ่ายรูปท่าใจร้อนค่ะ
ค่ะ ตั้งตารอเลยค่ะ
ขอให้สนุกกับการถ่ายรูปด้วยรอยยิ้มนะคะ
รูปจะค่อยๆ ปรากฏขึ้นมาใช้เวลาสิบกว่าวินาทีค่ะ
รูปจะค่อยๆ ปรากฏขึ้นมาจากพื้นหลังสีขาวนะคะ
หลังถ่ายรูปเสร็จ สมาชิกจะเซ็นชื่อให้ค่ะ
จะได้รับการเซ็นชื่อและลงวันที่นะคะ
รูปถ่ายหรือเช็คกี้ปรากฏขึ้นมาจากพื้นหลังสีขาวแล้วค่ะ
สมาชิกจะเซ็นชื่อให้ค่ะ
ได้รับการเซ็นชื่อและลงวันที่เรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอให้เก็บไว้เป็นของที่ระลึกล้ำค่านะคะ
ไม่สามารถถ่ายใหม่ได้ กรุณาระวังด้วยนะคะ
จะระวังไม่ให้หลับตาค่ะ
ค่ะ กรุณาลืมตาให้สวยแล้วถ่ายรูปนะคะ
จะวางของไว้ที่ไหนดีคะ
กรุณาวางของไว้ในตะกร้านะคะ
วางของไว้ในตะกร้าค่ะ
เชิญเดินไปยังพื้นที่ถ่ายรูปได้เลยค่ะ
ขอบคุณที่ให้คำแนะนำค่ะ
กลายเป็นความทรงจำที่ยอดเยี่ยมไปเลยค่ะ
ขอบคุณที่เข้าร่วมค่ะ
ฉากที่ 16: เสน่ห์ของการท่องเที่ยวด้วยจักรยาน
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยังคะ?
ยังค่ะ ไม่ได้ดู
ข่าวการท่องเที่ยวด้วยจักรยานในต่างจังหวัด
การท่องเที่ยวด้วยจักรยานเหรอคะ
มีข่าวอะไรบ้างคะ?
การเช่าจักรยานเป็นที่นิยมในหมู่นักท่องเที่ยวต่างชาติ
ขี่จักรยานในสถานที่ที่มีวิวสวยงามนะคะ
สามารถเช่าจักรยานไฟฟ้าได้ค่ะ
จักรยานไฟฟ้าขึ้นเขาง่ายดีจริงๆ ค่ะ
เส้นทางชิมามิไคโดและเกียวโตเป็นที่นิยมมากค่ะ
รู้สึกดีกับสายลมที่พัดผ่านนะคะ
มีเส้นทางเฉพาะสำหรับจักรยานด้วยค่ะ
สามารถขี่ได้อย่างปลอดภัยนะคะ
สามารถเช่าจักรยานได้ที่ศูนย์บริการนักท่องเที่ยวค่ะ
สามารถทิ้งจักรยานไว้ได้ไหมคะ
สามารถคืนที่สถานีอื่นได้ค่ะ
นั่นสะดวกมากเลยนะคะ
สามารถยืมหมวกกันน็อคได้ฟรีด้วยค่ะ
มาตรการความปลอดภัยก็ครบถ้วนดีค่ะ
สามารถเช่าจักรยานได้ในราคาประมาณวันละ 1,500 เยนค่ะ
สามารถเพลิดเพลินได้ในราคาที่เหมาะสมนะคะ
วันนี้อยากขี่จักรยานค่ะ
ไปเช่าจักรยานที่ศูนย์บริการกันเถอะ
สามารถจองล่วงหน้าผ่านอินเทอร์เน็ตได้ด้วยนะคะ
จองแล้วก็สบายใจดีค่ะ
จะสมัครผ่านเน็ตเลยตอนนี้ค่ะ
ไปขี่ตามเส้นทางที่มีวิวสวยกันเถอะ
อยากขี่ตามเส้นทางริมทะเลค่ะ
แวะกินไอศกรีมอร่อยๆ ที่มินิสต็อประหว่างทางกันเถอะ
มันจะเป็นการปั่นจักรยานที่สุดยอดเลยนะครับ
ใส่ของลงในเป้กันเถอะ
ใส่เสื้อผ้าที่สบาย ๆ ไปกันเถอะ
จะใส่รองเท้าผ้าใบไปนะ
อย่าลืมน้ำดื่มเพื่อเติมน้ำในร่างกายกันด้วยนะ
เตรียมตัวพร้อมสรรพแล้ว
ขับขี่ปลอดภัยและขี่ให้สนุกกันนะ
ขอบคุณที่บอกข่าวให้นะคะ
เตรียมจักรยานแล้วก็ออกเดินทางกันเลย
ครับ ตื่นเต้นจัง
ฉากที่ 17: วิธีการเช่าจักรยาน / How to Rent a Bicycle
ขอโทษค่ะ
ฉันอยากจะเช่าจักรยานครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
มีจักรยานไฟฟ้าช่วยปั่นนะครับ
เช่าจักรยานไฟฟ้าได้ไหมครับ
ครับ เช่าได้ครับ
ค่าเช่าต่อวันเท่าไหร่ครับ
วันละ 1500 เยนครับ
1500 เยนใช่ไหมครับ
ต้องคืนก่อน 17.00 น. เย็นไหมครับ
ครับ กรุณาคืนก่อน 17.00 น. นะครับ
ผมจะกรอกใบสมัครนะครับ
กรุณากรอกชื่อและเบอร์โทรศัพท์ในใบสมัครครับ
กรอกใบสมัครเรียบร้อยแล้วครับ
ขอดูบัตรประจำตัวด้วยนะครับ
จะให้ดูพาสปอร์ตครับ
ยืนยันพาสปอร์ตเรียบร้อยแล้วค่ะ
จะชำระเป็นเงินสดนะครับ
รับเงิน 1500 เยนไว้ก่อนนะครับ
จะมอบกุญแจจักรยานและใบเสร็จให้ครับ
ขอบคุณมากค่ะ
จักรยานเตรียมไว้ด้านหน้าแล้วครับ
แบตเตอรี่ชาร์จเต็มแล้วหรือยังครับ
ครับ ชาร์จไว้ 100% แล้วครับ
ช่วยสอนวิธีเปิดสวิตช์ไฟฟ้าหน่อยครับ
กดปุ่มที่อยู่ตรงมือค้างไว้ครับ
พอปุ่มถูกกดไฟและมิเตอร์ก็ติดขึ้นมา
ถ้าเจอทางขึ้นเขาให้ปรับเป็นโหมดแรงนะครับ
ขึ้นเขาก็สบาย ๆ เลยนะครับ
ความปลอดภัยต้องมาก่อน กรุณาสวมหมวกกันน็อกด้วยนะครับ
ครับ รับทราบแล้วครับ
จะมอบแผนที่เส้นทางปั่นจักรยานแนะนำให้ด้วยนะครับ
ได้รับแผนที่ท่องเที่ยวแล้วครับ
จะปั่นไปตามเส้นทางที่วิวสวย ๆ ครับ
กรุณาปั่นไปทางด้านซ้ายของถนนนะครับ
จะระวังรถยนต์ขณะปั่นครับ
ไฟจะติดอัตโนมัติเมื่อมืดครับ
ไฟติดอัตโนมัติก็สบายใจดีครับ
ระวังอุบัติเหตุด้วยนะครับ ไปดีมาดีนะครับ
ขอบคุณที่อธิบายอย่างละเอียดค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ฉากที่ 18: การปรับขนาดหมวกกันน็อก / Helmet Size Adjustment
ขอโทษค่ะ
อยากจะปรับขนาดหมวกกันน็อกครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
กรุณาสวมหมวกกันน็อกใบนี้ครับ
จะสวมหมวกกันน็อกไซส์ M ครับ
ขนาดพอดีกับศีรษะไหมครับ
รู้สึกว่าค่อนข้างคับไปหน่อยนะคะ
งั้นเดี๋ยวดิฉันจะไปเอาเฮลเม็ตไซส์ L มาค่ะ
ขอลองไซส์ L ค่ะ
ไซส์ L เป็นอย่างไรบ้างคะ
ไซส์ L พอดีมากเลยค่ะ ไม่เจ็บด้วย
กรุณาหมุนปรับที่ด้านหลังด้วยค่ะ
หมุนปุ่มไปทางขวานะคะ
ตอนนี้แนบสนิทกับศีรษะแล้วค่ะ
ต้องการปรับความยาวของสายคางด้วยไหมคะ
ได้ค่ะ
ปรับให้มีช่องว่างพอดีกับนิ้วมือ 1 นิ้วใต้คางนะคะ
เดี๋ยวดิฉันจะช่วยติดตัวล็อคให้ค่ะ
ไม่มีการโยกเยกใช่ไหมคะ
แม้จะส่ายหัวก็ไม่หลุดค่ะ
ปรับขนาดได้พอดีเลยนะคะ
ในประเทศญี่ปุ่น การสวมใส่เฮลเม็ตขณะขี่จักรยานเป็นข้อบังคับหรือไม่คะ
ได้ค่ะ
การสวมใส่เฮลเม็ตเป็นหน้าที่ที่ต้องพยายามปฏิบัตินะคะ
ความปลอดภัยต้องมาก่อน ดังนั้นจะใส่เฮลเม็ตทุกครั้งที่ขี่ค่ะ
ได้ค่ะ
เฮลเม็ตจะช่วยปกป้องศีรษะในกรณีที่ล้มโดยไม่คาดคิดค่ะ
ค่าเช่าเฮลเม็ตเท่าไหร่คะ
ค่าเช่าเฮลเม็ตฟรีค่ะ
ดีใจจังที่สามารถยืมได้ฟรี
เฮลเม็ตถูกทำความสะอาดและฆ่าเชื้อแล้วค่ะ ไม่ต้องกังวลนะคะ
มีสีดำและสีขาวไหมคะ
ได้ค่ะ
มีเฮลเม็ตสีดำและสีขาวค่ะ
ดิฉันขอเลือกเฮลเม็ตสีขาวนะคะ
นี่คือเฮลเม็ตสีขาวค่ะ
ดิฉันจะขอยืมเฮลเม็ตไซส์ L ไปนะคะ
กรุณาขับขี่อย่างปลอดภัยทางด้านซ้ายของถนนนะคะ
จะขับทางด้านซ้ายค่ะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพนะคะ
ขอบคุณมากค่ะที่ช่วยปรับแต่งอย่างละเอียด
ขอบคุณมากครับ
ตอนที่ 19: วิธีการหาเส้นทางปั่นจักรยาน / How to Find Cycling Routes
ขอโทษค่ะ
อยากขอคำแนะนำเส้นทางปั่นจักรยานที่ดีค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
กรุณาดูแผนที่เฉพาะทางนี้ค่ะ
ถนนสำหรับจักรยานอยู่ที่ไหนคะ
ถนนที่มีเส้นสีน้ำเงินริมแม่น้ำเป็นถนนสำหรับจักรยานค่ะ
ไม่มีรถยนต์ผ่านก็สามารถขี่ได้อย่างปลอดภัยนะคะ
ใช่ค่ะ เป็นถนนที่ไม่มีรถยนต์ผ่าน จึงปลอดภัยค่ะ
สามารถไปยังเส้นทางที่มองเห็นทะเลได้ไหมคะ
ได้ค่ะ เส้นทางริมชายฝั่งมีทิวทัศน์สวยงามมาก แนะนำเลยค่ะ
ระยะทางไปกลับประมาณกี่กิโลเมตรคะ
เป็นเส้นทางสำหรับผู้เริ่มต้น ระยะทางไปกลับประมาณ 15 กิโลเมตรค่ะ
15 กิโลเมตรน่าจะใช้เวลาปั่นประมาณ 2 ชั่วโมงนะคะ
จักรยานไฟฟ้าสามารถขึ้นเนินได้อย่างสบายค่ะ
มีจุดพักระหว่างทางไหมคะ
ทุก ๆ 5 กิโลเมตรจะมีร้านค้าและคาเฟ่ค่ะ
อยากกินไอศกรีมที่คาเฟ่ค่ะ
ไอศกรีมที่ทำจากนมสดท้องถิ่นอร่อยมากค่ะ
ป้ายบอกทางบนถนนเข้าใจง่ายไหมคะ
เข้าใจง่ายค่ะ มีลูกศรสีน้ำเงินบนถนนค่ะ
เมื่อเห็นลูกศรสีน้ำเงินแล้ว จะไม่หลงทางแน่นอนค่ะ
มีที่ยึดสมาร์ทโฟนติดกับจักรยานด้วยนะคะ
ขี่จักรยานไปตามแผนที่ในสมาร์ทโฟนเลยค่ะ
โปรดระวังคนเดินเท้าด้วยนะคะ
ถ้าที่คนเยอะ ก็ชะลอความเร็วลงนะคะ
ขอให้ขี่ช้าๆ โดยไม่ต้องกดระฆังนะคะ
ขอให้สนุกกับการปั่นจักรยานอย่างปลอดภัยนะคะ
ขอให้เพลิดเพลินกับทิวทัศน์ที่สวยงามที่สุดนะคะ
มีห้องน้ำระหว่างเส้นทางหรือเปล่าคะ
มีค่ะ ที่สวนสาธารณะและที่สถานีบริการมีห้องน้ำสะอาดนะคะ
มีห้องน้ำเยอะก็สบายใจได้เลยค่ะ
มีตู้กดน้ำอัตโนมัติเยอะมากนะคะ
ก็ซื้อน้ำดื่มเพื่อเติมน้ำได้ทันทีเลยค่ะ
อย่าลืมดื่มน้ำบ่อยๆ นะคะ
มีจุดถ่ายรูปด้วยไหมคะ
แนะนำจุดถ่ายรูปที่ดาดฟ้าชมวิวที่มองเห็นทะเลค่ะ
จะถ่ายรูปสวยๆ ที่ดาดฟ้าชมวิวนะคะ
สามารถถ่ายรูปสวยๆ ได้เยอะเลยค่ะ
ขอบคุณที่สอนอย่างละเอียดนะครับ
ไปดีมาค่ะ
ฉากที่ 20: ขั้นตอนการคืนจักรยาน / Bicycle Return Procedure
ขอโทษค่ะ
อยากคืนจักรยานค่ะ
ยินดีต้อนรับกลับมาค่ะ
รับคืนจักรยานที่สถานีนี้ค่ะ
เช่าที่อื่น แต่คืนที่นี่ได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
สถานีนี้รองรับการคืนจักรยานที่ต่างสถานีค่ะ
จะจอดจักรยานที่ราวค่ะ
กรุณาใส่ล้อจักรยานเข้าไปในกรอบนะคะ
ล็อคกุญแจด้วยนะคะ
ได้ค่ะ
ได้ตรวจสอบการล็อคกุญแจแล้วค่ะ
แบตเตอรี่เหลืออีก 20% ค่ะ
ปั่นได้เต็มที่ทั้งวันเลยนะคะ
ขอกลับหมวกกันน็อคและใบเสร็จคืนค่ะ
ขอรับหมวกกันน็อคและใบเสร็จค่ะ
จะส่งกุญแจให้ด้วยนะคะ
ได้รับกุญแจแล้วค่ะ
มีค่าธรรมเนียมเพิ่มสำหรับการคืนต่างสถานีไหมคะ
ได้ชำระค่าธรรมเนียมการคืนต่างสถานีไว้ล่วงหน้าแล้วค่ะ
ไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ
ไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมค่ะ
ตรวจสอบว่าลืมของไว้ในจักรยานหรือไม่ค่ะ
กรุณาตรวจสอบในตะกร้าด้านหน้าและใต้เบาะด้วยนะคะ
ไม่มีของลืมในตะกร้าค่ะ
กรุณาตรวจสอบใต้เบาะด้วยนะคะ
ได้ตรวจสอบใต้เบาะแล้วค่ะ
ไม่มีของลืมค่ะ
ขั้นตอนการคืนจักรยานเสร็จสมบูรณ์แล้วค่ะ
ได้ชมทิวทัศน์ที่สวยงามจากการปั่นจักรยานแล้วค่ะ
อากาศดี ปั่นจักรยานได้สุดยอดเลยนะคะ
สินค้าพื้นเมืองของสถานีนี้คืออะไรคะ
น้ำส้มคั้นสดและโซฟต์ครีมขึ้นชื่อนะคะ
จะซื้อน้ำส้มคั้นอร่อยๆ มาดื่มค่ะ
ขายอยู่ที่มุมขายของฝากนะคะ
ก็จะซื้อขนมฝากกลับไปด้วยนะ
เชิญลิ้มรสชาติท้องถิ่นให้อิ่มอกอิ่มใจเลยนะคะ
เพราะมีบริการเช่าจักรยาน วันนี้เลยเป็นวันที่สุดยอดไปเลย
ขอรอคอยการมาใช้บริการของท่านอีกครั้งด้วยใจนะคะ
ป้ายรถเมล์อยู่ที่ไหนครับ?
ป้ายรถเมล์อยู่หน้าประตูทางเข้าหลักของสถานีขนส่งค่ะ
จะขึ้นรถเมล์กลับไปที่สถานีแล้วนะ
เดินทางกลับอย่างระมัดระวังนะคะ
ขอบคุณมากที่ดำเนินการให้อย่างละเอียดรอบคอบค่ะ
ขอบคุณมากครับ